1. Установка node js глобально
2.Установите клиент Expo на вашем iOS или Android устройстве. Он будет использоваться для предварительного просмотра приложения в процессе разработки.
3.Установите инструменты командной строки. Это позволит вам создавать новый проект Expo, инициировать процесс сборки проекта и многое другое.
 Выполните следующую команду для установки: npm install exp --global

Создание проекта
4.npm i -g expo-cli
5.expo init test
6.cd test
7.npm start

Установка Atom для разработки react-native
1.https://atom.io/ скачиваем
Список моих плагинов: 
nuclide 
linter
linter-eslint 
linter-csslint
linter-php
language-php
atom-react-native-style 
atom-ternjs 
color-picker 
es6-javascript 
esformatter 
file-icons 
highlight-selected 
react-native-snippets 
react-native-snippets-horse 
react-redux-react-native-snippets 
react-snippets
toggle-quotes
atom-autocomplete-php
php-debug

Сначала ставим плагин в папке проекта: yarn add -D eslint-config-equimper или npm i -D eslint-config-equimper eslint

Для плагина jslinter создаем файл в корне проекта:
.eslintrc 

